Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[The defendant Mai Hongchao]
[Terdakwa Mai Hongchao]
[Hanzhou City, 2002]
[Kota Hanzhou, 2002]
[is convicted of negligent homicide.]
[dinyatakan bersalah atas pembunuhan karena kelalaian.]
[According to Article 233]
[Menurut Pasal 233]
[of the Criminal Law,]
[tentang Hukum Pidana,]
[considering the defendant's surrender]
[mempertimbangkan penyerahan diri terdakwa]
[and compensation, along with relevant circumstances,]
[dan kompensasi, beserta keadaan yang relevan,]
[a lighter punishment shall be imposed as prescribed by law.]
[Hukuman yang lebih ringan akan dijatuhkan sesuai dengan ketentuan hukum.]
[The defendant Mai Hongchao is hereby]
[Terdakwa Mai Hongchao dengan ini]
[sentenced to 2 years in prison.]
[dijatuhi hukuman 2 tahun penjara.]
[The term starts from the day the judgement is enforced.]
[Masa berlaku dimulai dari hari putusan diberlakukan.]
[The defendant has the right]
[Terdakwa memiliki hak]
[to lodge an appeal against this ruling in 10 days.]
[untuk mengajukan banding terhadap putusan ini dalam waktu 10 hari.]
[In light of operational requirements,]
[Mengingat kebutuhan operasional,]
[upon deliberation by the unit,]
[setelah pertimbangan oleh unit,]
[with the approval of the higher authorities,]
[dengan persetujuan dari pihak berwenang yang lebih tinggi,]
[a decision has been made to transfer]
[keputusan telah dibuat untuk memindahkan]
[Comrade Qin Feng to Gutang Police Station.]
[Kamerad Qin Feng ke Kantor Polisi Gutang.]
[Comrade Qin Feng shall finish the required formalities within 3 days]
[Kawan Qin Feng akan menyelesaikan formalitas yang diperlukan dalam waktu 3 hari]
[and report to Gutang Police Station in due time.]
[dan melapor ke Kantor Polisi Gutang tepat waktu.]
[Gutang Police Station]
[Kantor Polisi Gutang]
Alright. Stop here.
Baiklah. Berhenti di sini.
No need to go in further.
Tidak perlu dijelaskan lebih lanjut.
Senior Feng,
Bapak Feng,
just stay here for a while.
Tetaplah di sini untuk sementara waktu.
I'll try to persuade Mentor when I'm back.
Aku akan mencoba membujuk Mentor saat aku kembali nanti.
Your career's full of opportunities.
Karier Anda penuh dengan peluang.
I'm fine. You see...
Aku baik-baik saja. Begini...
Isn't it a nice place?
Bukankah ini tempat yang indah?
The environment is good.
Lingkungannya bagus.
What are you doing? Put that down!
Apa yang kamu lakukan? Letakkan itu!
Who do you think you are?
Kamu pikir kamu siapa?
Don't move!
Jangan bergerak!
What are you guys doing?
Kalian sedang melakukan apa?
Let go!
Melepaskan!
Go back in.
Masuk kembali.
Go back in!
Masuk kembali!
Get up. Go in there!
Bangun. Masuk ke sana!
Move it!
Gerakkan!
Let me take it.
Biar saya ambil.
I'm alright. Don't worry.
Aku baik-baik saja. Jangan khawatir.
This place...
Tempat ini...
agrees with me.
setuju dengan saya.
You just keep up the good work.
Teruslah berprestasi dengan baik.
Xu Li's case...
Kasus Xu Li...
is now yours to handle.
Sekarang terserah Anda untuk menanganinya.
Leave now.
Pergilah sekarang.
Take care, Senior Feng.
Jaga diri baik-baik, Pak Feng.
[The Punishment]
[Hukuman]
[Punish those who commit crimes and make mistakes so as to discipline them]
[Hukum mereka yang melakukan kejahatan dan membuat kesalahan untuk mendisiplinkan mereka]
[Execute those who violate prohibitions so as to terrify would-be-violators]
[Hukum mati mereka yang melanggar larangan untuk menakut-nakuti calon pelanggar]
[Guanzi – On Laws and Standards]
[Guanzi – Tentang Hukum dan Standar]
[Episode 8]
[Episode 8]
If you have any questions at school,
Jika kamu memiliki pertanyaan di sekolah,
just ask the teachers.
Tanyakan saja pada guru-gurunya.
What's so scary about teachers?
Apa yang menakutkan dari guru?
Your mom's a teacher herself, isn't she?
Ibumu juga seorang guru, kan?
And you don't fear her?
Dan kau tidak takut padanya?
Of course I don't.
Tentu saja tidak.
Why deny it?
Mengapa menyangkalnya?
You always hide in your room
Kamu selalu bersembunyi di kamarmu
when my mom gets mad.
saat ibuku marah.
You're a kid, so you don't get it.
Kamu masih anak-anak, jadi kamu tidak mengerti.
I do that out of respect for women.
Saya melakukan itu sebagai bentuk penghormatan kepada wanita.
Understood?
Dipahami?
If you say so,
Jika kau berkata demikian,
revered Officer Wang.
Perwira Wang yang terhormat.
Off you go.
Silakan pergi.
Bye!
Selamat tinggal!
Remember to balance study and rest.
Ingatlah untuk menyeimbangkan antara belajar dan istirahat.
Move around during breaks.
Bergeraklah saat istirahat.
Also,
Juga,
eat more at lunch.
Makan lebih banyak saat makan siang.
It's all paid for!
Semuanya sudah dibayar!
Honey.
Sayang.
Come to the hospital now.
Datanglah ke rumah sakit sekarang juga.
Mom's in grave condition.
Kondisi ibu sangat kritis.
Doctor,
Dokter,
how did it get so serious all of a sudden?
Bagaimana bisa tiba-tiba menjadi begitu serius?
Wasn't her condition quite stable before?
Bukankah kondisinya cukup stabil sebelumnya?
The patient needs to rest.
Pasien perlu istirahat.
Officer Wang,
Petugas Wang,
a word outside.
sebuah kata di luar.
your mother is now in serious condition.
Kondisi ibumu sekarang kritis.
If we can't find a suitable kidney donor soon,
Jika kita tidak segera menemukan donor ginjal yang cocok,
[Quiet]
[Diam]
you'll have to prepare for the worst.
Anda harus bersiap menghadapi yang terburuk.
How is your mother?
Apa kabar ibumu?
[Quiet]
[Diam]
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm trying to help you.
Saya mencoba membantu Anda.
No need.
Tidak perlu.
Why...
Mengapa...
are you still mad at me
Apakah kamu masih marah padaku?
at a time like this?
di saat seperti ini?
I've asked around.
Saya sudah bertanya-tanya ke beberapa orang.
This is a very urgent issue.
Ini adalah masalah yang sangat mendesak.
It's extremely hard to find a proper kidney donor now.
Saat ini sangat sulit untuk menemukan donor ginjal yang cocok.
Why not let me help?
Mengapa tidak membiarkan saya membantu?
In Hanzhou,
Di Hangzhou,
a three-legged frog might be rare,
Katak berkaki tiga mungkin langka,
but a functional kidney
tetapi ginjal yang berfungsi
shouldn't be hard to find.
Seharusnya tidak sulit ditemukan.
What do you want?
Kamu mau apa?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
I just like making friends.
Saya hanya suka berteman.
I'm helping you
Aku membantumu
only because of who you are.
hanya karena siapa dirimu.
I want nothing in return.
Saya tidak mengharapkan imbalan apa pun.
Luo Bo,
Luo Bo,
I know you feel guilty.
Aku tahu kamu merasa bersalah.
But you've chosen the wrong person.
Tapi kamu telah memilih orang yang salah.
It's God that has chosen the wrong person.
Tuhanlah yang telah memilih orang yang salah.
Your mother raised you all by herself
Ibumu membesarkanmu seorang diri.
with much hardship.
dengan banyak kesulitan.
Of all people, she's the one to get sick.
Dari semua orang, dialah yang malah sakit.
Even I feel that's unfair to you.
Bahkan aku pun merasa itu tidak adil bagimu.
Worry about yourself, not me.
Uruslah dirimu sendiri, bukan aku.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Just think about whether to make friends
Pikirkan baik-baik apakah Anda ingin berteman atau tidak.
with me or not.
Bersamaku atau tidak.
But make it quick.
Tapi lakukan dengan cepat.
I heard the hospital nearly issued...
Saya dengar pihak rumah sakit hampir mengeluarkan...
a critical condition notice.
pemberitahuan kondisi kritis.
When you think it through,
Jika Anda memikirkannya baik-baik,
contact me.
Hubungi saya.
[Hanzhou Central Hospital]
[Rumah Sakit Pusat Hanzhou]
Tao.
Orang.
There you are.
Nah, ini dia.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
I just spoke with the doctor.
Saya baru saja berbicara dengan dokter.
He asked to wait here for more information.
Dia meminta untuk menunggu di sini sampai mendapat informasi lebih lanjut.
How's your mother?
Apa kabar ibumu?
Don't worry.
Jangan khawatir.
With nowadays advanced medical care,
Dengan perawatan medis yang canggih saat ini,
I'm sure your mother will be fine.
Saya yakin ibumu akan baik-baik saja.
Yes, I know.
Ya, saya tahu.
My wife made some food for your mother.
Istri saya membuatkan makanan untuk ibumu.
It's salt-free.
Ini bebas garam.
This is all we can do
Hanya ini yang bisa kita lakukan.
to help at the moment.
untuk membantu saat ini.
Thank you. Tell your wife I say thanks.
Terima kasih. Sampaikan salam terima kasihku kepada istrimu.
Don't even mention it.
Jangan dibahas lagi.
You and your wife must be swamped these days.
Anda dan istri Anda pasti sangat sibuk akhir-akhir ini.
My wife happened to have time. She was happy to help.
Istri saya kebetulan punya waktu. Dia dengan senang hati membantu.
Tao,
Orang,
take a few days off.
Ambil cuti beberapa hari.
I've submitted a leave request for you.
Saya sudah mengajukan permohonan cuti untuk Anda.
No need.
Tidak perlu.
I've got all my issues in the hospital sorted out.
Semua masalah saya di rumah sakit sudah terselesaikan.
My mom's just waiting for a kidney donor.
Ibu saya hanya menunggu donor ginjal.
You should keep her company in the hospital.
Kamu sebaiknya menemaninya di rumah sakit.
There's adequate manpower in the office now.
Saat ini, jumlah tenaga kerja di kantor sudah memadai.
Any news about
Ada berita tentang...
the kidney donor?
Donor ginjal?
There's nothing I can do about it.
Tidak ada yang bisa saya lakukan tentang hal itu.
All recipients have to wait in line.
Semua penerima harus mengantre.
Indeed.
Memang.
Don't worry.
Jangan khawatir.
I've prepared money for the surgery.
Saya sudah menyiapkan uang untuk operasi.
Wait.
Tunggu.
Let me contribute too.
Izinkan saya ikut berkontribusi.
No, no.
Tidak, tidak.
I can't borrow money from you,
Aku tidak bisa meminjam uang darimu,
because I'm not sure
karena saya tidak yakin
if I can pay it off.
jika saya bisa melunasinya.
Come on, aren't we good friends?
Ayolah, bukankah kita berteman baik?
We are,
Kita adalah,
but money is not the problem here.
Namun, uang bukanlah masalah di sini.
I don't even mind selling my house,
Saya bahkan tidak keberatan menjual rumah saya,
as long as my mom can be cured.
asalkan ibuku bisa sembuh.
Don't sell your house. Just let us help.
Jangan jual rumah Anda. Biarkan kami membantu.
Anything else can wait until after the surgery.
Hal lainnya bisa menunggu sampai setelah operasi.
I have quite a few acquaintances working in hospitals.
Saya punya cukup banyak kenalan yang bekerja di rumah sakit.
I was out seeking help the entire time when my father was ill,
Saya selalu berusaha mencari pertolongan selama ayah saya sakit,
and thus built many connections.
dan dengan demikian membangun banyak koneksi.
How about
Bagaimana dengan
we consult another specialist?
Apakah kita perlu berkonsultasi dengan spesialis lain?
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
Ji, please inquire about it for me.
Ji, tolong tanyakan hal itu untukku.
Shall we go?
Apakah kita akan pergi?
Let's visit Tao's mother.
Mari kita kunjungi ibu Tao.
Sure.
Tentu.
Right.
Benar.
We couldn't find her.
Kami tidak dapat menemukannya.
Where is she?
Dimana dia?
-That way? -No, this way.
-Ke arah sana? -Bukan, ke arah sini.
This way?
Ke arah sini?
Yes.
Ya.
I was just telling Ji we went too far.
Aku baru saja memberi tahu Ji bahwa kita sudah keterlaluan.
Mr. Luo!
Tuan Luo!
Mr. Ma.
Tuan Ma.
Have a seat.
Silakan duduk.
What's with the online gaming company?
Ada apa dengan perusahaan game online itu?
What went wrong?
Apa yang salah?
I'm puzzled too.
Saya juga bingung.
Could Scar and his people
Mungkinkah Scar dan orang-orangnya
have confessed?
sudah mengaku?
No way.
Mustahil.
Scar has worked for me for many years
Scar telah bekerja untuk saya selama bertahun-tahun.
and been through a lot.
dan telah melalui banyak hal.
He's tighter-lipped than anyone.
Dia lebih tertutup daripada siapa pun.
People are unpredictable.
Manusia itu sulit diprediksi.
You can't fully trust them.
Anda tidak bisa sepenuhnya mempercayai mereka.
Cut that crap.
Hentikan omong kosong itu.
You would've got in trouble already
Kamu pasti sudah mendapat masalah sejak dulu.
if I hadn't reminded you.
seandainya aku tidak mengingatkanmu.
It was you who raised the idea
Kamulah yang mengemukakan ide itu.
and engaged Qian Yuhong in this.
dan melibatkan Qian Yuhong dalam hal ini.
The mistake must be on your side.
Kesalahan pasti ada di pihak Anda.
Mr. Luo, calm down.
Tuan Luo, tenanglah.
The root cause
Akar penyebab
of this predicament
dari kesulitan ini
is Qin Feng—such a pain in the neck.
Qin Feng itu—benar-benar menyebalkan.
Weren't those establishments
Bukankah tempat-tempat itu
of yours shut down
milikmu dimatikan
by Qin Feng not long ago, Mr. Luo?
oleh Qin Feng belum lama ini, Tuan Luo?
I've cleaned up my own mess,
Aku sudah membereskan kekacauan yang kubuat sendiri,
while yours is yet to be dealt with.
sementara masalah Anda belum ditangani.
Mr. Luo, at this time,
Tuan Luo, saat ini,
it's pointless to hurl insults at each other.
Tidak ada gunanya saling menghina.
The priority is to solve the problem.
Prioritasnya adalah menyelesaikan masalah.
We've
Kita sudah
suffered financial losses,
mengalami kerugian finansial,
but Qin Feng hasn't found any evidence.
Namun Qin Feng belum menemukan bukti apa pun.
So, I think
Jadi, menurutku
all is fine.
Semuanya baik-baik saja.
Tell Qian Yuhong to turn herself in.
Suruh Qian Yuhong menyerahkan diri.
That's not necessary at the moment, is it?
Itu tidak perlu saat ini, kan?
It takes time to prepare witnesses,
Dibutuhkan waktu untuk mempersiapkan saksi,
evidence and testimonies in advance. Understood?
Bukti dan kesaksian akan disampaikan terlebih dahulu. Mengerti?
Or how do you say
Atau bagaimana Anda mengatakannya?
we should put an end to this whole thing?
Haruskah kita mengakhiri semua ini?
Enough.
Cukup.
They haven't traced to us now,
Mereka belum bisa dilacak sampai ke kami,
but it doesn't mean they won't forever.
tetapi bukan berarti hal itu tidak akan selamanya.
We must
kita harus
extricate ourselves soon.
segera melepaskan diri.
We can't
Kita tidak bisa
let the police find anyone beyond Qian Yuhong.
Biarkan polisi menemukan siapa pun selain Qian Yuhong.
Rest assured, Mr. Ma.
Tenang saja, Pak Ma.
I've done proper preparation beforehand.
Saya sudah melakukan persiapan yang matang sebelumnya.
Bole Finance
Bole Finance
is by no means legally
sama sekali tidak sah secara hukum
associated with the online gaming company.
terkait dengan perusahaan game online.
Hao,
Itu,
I know you are
Aku tahu kau
somewhat into Qian Yuhong.
agak ke Qian Yuhong.
But I'm warning you,
Tapi aku memperingatkanmu,
don't let your affection for a woman
jangan biarkan kasih sayangmu pada seorang wanita
obstruct our great cause.
menghalangi tujuan besar kita.
In this regard, Luo truly outperforms you.
Dalam hal ini, Luo benar-benar mengungguli Anda.
Yes.
Ya.
You're right, Mr. Ma.
Anda benar, Tuan Ma.
It was I who founded
Akulah yang mendirikan
the online gaming company for the group.
perusahaan game online untuk grup tersebut.
It's very secure.
Ini sangat aman.
Once things quiet down,
Setelah keadaan tenang,
I can start over anytime.
Saya bisa memulai kembali kapan saja.
I do appreciate that perspective of yours.
Saya menghargai sudut pandang Anda itu.
Luo Bo,
Luo Bo,
you should really
Anda seharusnya
learn from Hao about certain things.
belajar dari Hao tentang hal-hal tertentu.
Got it?
Mengerti?
Mr. Ma,
Tuan Ma,
I'm very much flattered.
Saya merasa sangat tersanjung.
I've just read a few more books than others.
Saya hanya membaca beberapa buku lebih banyak daripada yang lain.
Mr. Luo has more
Tuan Luo memiliki lebih banyak
practical experience than I do.
pengalaman praktis yang lebih banyak daripada saya.
I should learn from him in this respect.
Saya harus belajar darinya dalam hal ini.
No, no, no.
Tidak tidak tidak.
Mr. Song is tremendously...
Tuan Song sangat...
knowledgeable.
berpengetahuan luas.
You're just being modest, Mr. Luo.
Anda hanya bersikap rendah hati, Tuan Luo.
Take
Mengambil
Larry Page
Larry Page
and Steve Jobs as examples.
dan Steve Jobs sebagai contoh.
They both dropped out to start their businesses
Mereka berdua putus kuliah untuk memulai bisnis mereka sendiri.
and became outstanding entrepreneurs in the end, right?
dan pada akhirnya menjadi pengusaha yang luar biasa , kan?
You're just like them, Mr. Ma.
Anda persis seperti mereka, Tuan Ma.
Heroes could come from all origins.
Pahlawan bisa berasal dari berbagai latar belakang.
Well said.
Bagus sekali.
Very well said.
Ungkapan yang sangat tepat.
Keep up the good work.
Teruskan kerja bagusnya.
The future depends on you young people.
Masa depan bergantung pada kalian, anak muda.
Mr. Ma,
Tuan Ma,
I'll take my leave then.
Baiklah, saya permisi dulu.
I will meet with Yuhong
Saya akan bertemu dengan Yuhong.
and give her
dan memberikannya
proper instructions.
instruksi yang tepat.
Okay.
Oke.
Later on,
Kemudian,
have your people
miliki orang-orangmu
keep an eye on Qian Yuhong.
Awasi Qian Yuhong.
You need to protect yourself from danger.
Anda perlu melindungi diri dari bahaya.
Got it?
Mengerti?
Got it.
Mengerti.
What about Ye Tianyou's nephew?
Bagaimana dengan keponakan Ye Tianyou?
Rest assured. He's been on the hook.
Tenang saja. Dia sudah terjerat masalah.
We just need to pull the fishing rod at the right time.
Kita hanya perlu menarik joran pancing pada waktu yang tepat.
I'm also sourcing a kidney
Saya juga sedang mencari ginjal.
for Wang Tao's mother.
untuk ibu Wang Tao.
When one is found,
Ketika salah satunya ditemukan,
I don't believe he'll reject it and watch his mother die.
Aku tidak percaya dia akan menolaknya dan menyaksikan ibunya meninggal.
Remember,
Ingat,
the more you know about your rival,
Semakin banyak yang Anda ketahui tentang saingan Anda,
the higher your chances of winning.
semakin tinggi peluang Anda untuk menang.
Got it.
Mengerti.
Tianye,
Sayang,
I heard
saya dengar
the police raided the Rainbow Network Company.
Polisi menggerebek perusahaan Rainbow Network.
But Yuhong
Tapi Yuhong
and Song Hao weren't affected.
dan Song Hao tidak terpengaruh.
I believe Qin Feng will bring them to justice.
Saya percaya Qin Feng akan membawa mereka ke pengadilan.
But we can't sit back and do nothing.
Tapi kita tidak bisa hanya duduk diam dan tidak melakukan apa-apa.
We must help him.
Kita harus membantunya.
But Feng said...
Namun Feng berkata...
Listen to me.
Dengarkan aku.
You just stay with Luo Bo
Kamu tetaplah bersama Luo Bo.
and keep close watch on Song Hao and Yuhong.
dan terus awasi Song Hao dan Yuhong.
Yes.
Ya.
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
I think it's nice.
Menurutku itu bagus.
The ventilation's good.
Ventilasinya bagus.
More importantly, sunlight can get through,
Yang lebih penting lagi, sinar matahari bisa menembus,
right?
Kanan?
Uncle and you can bask in the sun
Paman dan kamu bisa berjemur di bawah sinar matahari
in the living room or the balcony.
di ruang tamu atau balkon.
That's cozy,
Itu nyaman,
isn't it?
Bukankah begitu?
Siyuan, this will be your room.
Siyuan, ini akan menjadi kamarmu.
There's even a place for me?
Apakah ada tempat untukku?
The apartment also comes with a study.
Apartemen ini juga dilengkapi dengan ruang kerja.
-Auntie, then I... -Siyuan!
-Bibi, kalau begitu aku... -Siyuan!
Mr. Song.
Tuan Song.
Why are you still calling me Mr. Song?
Mengapa Anda masih memanggil saya Tuan Song?
Didn't I tell you
Bukankah sudah kubilang?
to call me Hao?
Memanggilku Hao?
Sure. Hao.
Tentu. Hao.
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Addressing an issue.
Menangani suatu masalah.
Who's this lady?
Siapakah wanita ini?
Allow me to introduce
Izinkan saya memperkenalkan
my aunt to you.
bibiku untukmu.
This is Song Hao,
Ini Song Hao,
an enterpreneur.
seorang wirausahawan.
Let's sit and talk.
Mari kita duduk dan bicara.
Well,
Dengan baik,
do you...
apakah kamu...
also own
juga memiliki
this development?
perkembangan ini?
No.
TIDAK.
This project belongs to Jinding.
Proyek ini milik Jinding.
My company has invested in it.
Perusahaan saya telah berinvestasi di dalamnya.
I have to say
Harus kukatakan
these apartments are really nice.
Apartemen-apartemen ini sangat bagus.
I agree.
Saya setuju.
Right, Auntie?
Benar kan, Tante?
Look,
Lihat,
my aunt is thinking about
bibiku sedang memikirkan tentang
buying an apartment
membeli apartemen
for better living conditions.
untuk kondisi kehidupan yang lebih baik.
You see,
Begini,
my uncle is about to
pamanku akan segera
retire.
pensiun.
The two of them would like
Mereka berdua ingin
a comfortable abode for their old age.
tempat tinggal yang nyaman untuk masa tua mereka.
But the problem is...
Namun masalahnya adalah...
The price is a bit too high.
Harganya agak terlalu tinggi.
That's easy to fix.
Itu mudah diperbaiki.
I'm friends with the sales manager.
Saya berteman dengan manajer penjualan.
Ma'am,
Bu,
with my help,
dengan bantuan saya,
you'll get a 30% discount if you put down
Anda akan mendapatkan diskon 30% jika Anda membayar uang muka
a deposit today.
Setoran hari ini.
Auntie, what do you think?
Tante, bagaimana menurutmu?
Siyuan,
Siyuan,
that 30% discount
diskon 30% itu
will save me much money.
Ini akan menghemat banyak uang saya.
Indeed.
Memang.
How about...
Bagaimana kalau...
you pay a deposit now?
Anda membayar uang muka sekarang?
Maybe
Mungkin
I should discuss it with your uncle first.
Aku harus membicarakannya dengan pamanmu dulu.
Laugh at me if you want.
Tertawalah padaku jika kamu mau.
To be frank, your uncle
Sejujurnya, pamanmu
manages all family finances.
Mengelola seluruh keuangan keluarga.
I understand.
Saya mengerti.
Uncle lives
Paman tinggal
a frugal life.
hidup hemat.
He disdains the idea of squandering money.
Dia membenci gagasan menghambur-hamburkan uang.
I get it.
Saya mengerti.
As for the deposit,
Adapun mengenai uang deposit,
I'll handle it.
Aku akan mengurusnya.
How can I trouble you with that?
Apa saya bisa merepotkan Anda dengan itu?
I'm just doing what I should.
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya kulakukan.
I see it as my responsibility.
Saya menganggap ini sebagai tanggung jawab saya.
Hao!
TIDAK!
Thank you.
Terima kasih.
We're like family.
Kami seperti keluarga.
No need for formalities.
Tidak perlu formalitas.
Okay.
Oke.
Sir,
Pak,
many thanks for your tips
Terima kasih banyak atas tipsnya.
about the online gaming company.
tentang perusahaan game online.
I'm sorry, sir.
Maaf, Pak.
But rest assured,
Namun yakinlah,
all upcoming problems
semua masalah yang akan datang
will be solved as soon as possible.
akan diselesaikan sesegera mungkin.
I'll also quicken my pace
Saya juga akan mempercepat langkah saya
with the plans for Ye Siyuan.
dengan rencana untuk Ye Siyuan.
Here is a little present prepared for you.
Ini dia hadiah kecil yang sudah disiapkan untukmu.
It's made of pure gold.
Ini terbuat dari emas murni.
Hope you'll like it.
Semoga kamu menyukainya.
I'll leave it here then.
Baiklah, saya akan berhenti sampai di sini.
I'm supposed to
Aku seharusnya
collect a surveillance device from you,
mengambil alat pengawasan dari Anda,
right?
Kanan?
Orchids.
Anggrek.
Director Ye will surely like them.
Sutradara Ye pasti akan menyukainya.
Make the final payment on the apartment within the next few days.
Lakukan pembayaran terakhir untuk apartemen tersebut dalam beberapa hari ke depan.
Transfer the ownership to your aunt soon.
Segera alihkan kepemilikan kepada bibimu.
Thanks.
Terima kasih.
My uncle wants to see me tomorrow.
Pamanku ingin bertemu denganku besok.
Has he figured out...
Apakah dia sudah mengetahuinya...?
this purchase?
pembelian ini?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I'll tell you what to do later.
Nanti aku akan memberitahumu apa yang harus dilakukan.
Take this pot of flowers with you when you leave.
Bawalah pot bunga ini bersamamu saat kamu pergi.
Why?
Mengapa?
It's your uncle's favorite,
Ini adalah makanan favorit pamanmu,
and your initiation task.
dan tugas inisiasi Anda.
Uncle,
Paman,
I know you like orchids,
Aku tahu kamu menyukai anggrek,
so I specially brought you some.
Jadi, aku sengaja membawakanmu beberapa.
I'll put it here.
Saya akan meletakkannya di sini.
Close the door.
Tutup pintunya.
Uncle,
Paman,
what's up?
Apa kabar?
Let me ask you.
Izinkan saya bertanya kepada Anda.
Have you been
Apakah kamu sudah
hanging out with Luo Bo and Song Hao a lot
Sering menghabiskan waktu bersama Luo Bo dan Song Hao
recently?
baru-baru ini?
Those guys?
Orang-orang itu?
Anything wrong?
Ada yang salah?
I'm asking if you've been hanging out with them.
Aku ingin bertanya apakah kamu sering bergaul dengan mereka.
When I studied abroad, a schoolmate of mine
Saat saya belajar di luar negeri, seorang teman sekolah saya
happened to know Song Hao.
Kebetulan mengenal Song Hao.
He was then introduced to me over a meal.
Kemudian, dia dikenalkan kepada saya saat makan bersama.
I'm not close with him.
Aku tidak dekat dengannya.
Did they ask you anything?
Apakah mereka menanyakan sesuatu padamu?
No.
TIDAK.
We just had a meal together.
Kami baru saja makan bersama.
There were many other guests.
Ada banyak tamu lainnya.
I barely got to know him.
Aku hampir tidak sempat mengenalnya.
Have you forgotten what I told you
Apakah kamu sudah lupa apa yang kukatakan padamu?
before?
sebelum?
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
You told me to choose my friends wisely,
Kau menyuruhku untuk memilih teman dengan bijak,
especially
khususnya
in a Hanzhou.
di Hanzhou.
Keep this in mind:
Ingatlah hal ini:
from now on,
mulai sekarang,
do not interact with them anymore.
Jangan berinteraksi lagi dengan mereka.
Hanging with them won't bring you any good.
Bergaul dengan mereka tidak akan membawa kebaikan apa pun bagimu.
I have a lot going on lately.
Akhir-akhir ini saya sangat sibuk.
I'm very busy.
Saya sangat sibuk.
Stay in your hometown for now.
Tetaplah di kota asalmu untuk saat ini.
Don't come back until some time later.
Jangan kembali lagi sampai beberapa waktu kemudian.
Uncle, I've only been here for a few days.
Paman, saya baru beberapa hari berada di sini.
Let me play in Hanzhou for...
Izinkan saya bermain di Hanzhou selama...
No, I mean,
Tidak, maksudku,
I'd like to keep Auntie company.
Aku ingin menemani Bibi.
Enough.
Cukup.
Off you go.
Silakan pergi.
Fine. I'm leaving then, Uncle.
Baiklah. Kalau begitu aku pergi dulu, Paman.
I've placed the orchids there!
Aku sudah meletakkan anggrek-anggrek itu di sana!
[Hanzhou Rural Commercial Bank]
[Bank Komersial Pedesaan Hanzhou]
Mr. Luo,
Tuan Luo,
Yuhong entered a bank.
Yuhong memasuki sebuah bank.
It seems she's carrying a bag of cash.
Sepertinya dia membawa tas berisi uang tunai.
Rest assured.
Tenang saja.
We're watching her.
Kami mengawasinya.
Who are you?
Siapa kamu?
Let go of me!
Lepaskan aku!
Let go!
Melepaskan!
Help!
Membantu!
Come with me if you want to live.
Ikutlah denganku jika kau ingin hidup.
[Hanzhou Taxi]
[Taksi Hanzhou]
Don't you know someone plans to kill you?
Apakah kamu tidak tahu ada seseorang yang berencana membunuhmu?
Who are you?
Siapa kamu?
Where are you taking me?
Kau membawaku ke mana?
Don't worry.
Jangan khawatir.
I mean no harm to you.
Aku tidak bermaksud jahat padamu.
In fact,
Nyatanya,
I hope we can help each other.
Saya harap kita bisa saling membantu.
You're eager to get out of Luo Bo's control,
Kau sangat ingin melepaskan diri dari kendali Luo Bo,
aren't you?
Bukankah begitu?
"Help each other"?
"Saling membantu"?
Why are you saying this to me?
Mengapa kamu mengatakan ini padaku?
What do you want?
Kamu mau apa?
We're both smart.
Kami berdua pintar.
Let's level with each other.
Mari kita berterus terang satu sama lain.
You've done many things for Luo Bo.
Kamu telah melakukan banyak hal untuk Luo Bo.
Do you think he'll easily let you off the hook?
Apakah menurutmu dia akan dengan mudah memaafkanmu?
To be honest,
Sejujurnya,
I had a brother,
Aku punya saudara laki-laki,
who was a police officer.
yang merupakan seorang petugas polisi.
He died just for the reason
Dia meninggal hanya karena alasan itu
that he stood in Luo Bo's way.
bahwa dia menghalangi jalan Luo Bo.
Do you think...
Menurut mu...
Luo Bo will spare you?
Luo Bo akan mengampunimu?
You actually
Anda sebenarnya
remind me of a girl I knew.
mengingatkan saya pada seorang gadis yang saya kenal.
She danced,
Dia menari,
marvelously.
luar biasa.
If she hadn't died,
Seandainya dia tidak meninggal,
she would be a professional dancer now.
Dia pasti sudah menjadi penari profesional sekarang.
You're about her age.
Usiamu hampir sama dengannya.
She was left with no choice but to die.
Dia tidak punya pilihan lain selain mati.
Not being able to help her
Tidak mampu membantunya
is the biggest regret in my life.
Ini adalah penyesalan terbesar dalam hidupku.
Only by taking down Luo Bo
Hanya dengan mengalahkan Luo Bo
will you stand a chance to survive.
Apakah kamu punya kesempatan untuk bertahan hidup?
You don't have to believe me.
Kamu tidak harus mempercayaiku.
But you should at least believe justice does exist,
Namun setidaknya Anda harus percaya bahwa keadilan itu ada,
right?
Kanan?
Think it over.
Pikirkan baik-baik.
Qian Yuhong,
Qian Yu Hong,
everyone calls you Yuhong, right?
Semua orang memanggilmu Yuhong, kan?
Yes.
Ya.
You work
Anda bekerja
in the Rainbow Network Company.
di Perusahaan Rainbow Network.
What position do you hold?
Anda menjabat posisi apa?
What company?
Perusahaan apa?
Never heard of it.
Belum pernah mendengarnya.
Rainbow Network Company.
Perusahaan Jaringan Pelangi.
I don't know.
Aku tidak tahu.
I have nothing to do with it.
Saya tidak ada hubungannya dengan itu.
Today, at the bank entrance, there were 3 people.
Hari ini, di pintu masuk bank, ada 3 orang.
Do you know them?
Apakah kamu mengenal mereka?
I had never seen them before today.
Aku belum pernah melihat mereka sebelum hari ini.
But you do realize what they were trying to do
Tapi Anda menyadari apa yang mereka coba lakukan.
to you today, right?
untuk Anda hari ini, kan?
You know what they were up to, don't you?
Kamu tahu kan apa yang mereka rencanakan?
Let me put it this way.
Begini saja.
Today,
Hari ini,
you were lucky that my colleague was there
Anda beruntung karena kolega saya ada di sana.
to save you.
untuk menyelamatkanmu.
Otherwise, nobody could say for sure
Jika tidak, tidak ada yang bisa mengatakan dengan pasti.
where you would be
di mana kamu akan berada
and what you would go through now.
dan apa yang akan kamu alami sekarang.
You probably know better than I do.
Anda mungkin lebih tahu daripada saya.
We brought you here because we hope
Kami membawa Anda ke sini karena kami berharap
you can cooperate with our investigation,
Anda dapat bekerja sama dengan penyelidikan kami,
and also because...
dan juga karena...
this is a way to protect you.
Ini adalah cara untuk melindungi Anda.
It's not easy for a young woman to make a living in this vast world.
Tidak mudah bagi seorang wanita muda untuk mencari nafkah di dunia yang luas ini.
You have a father
Kamu punya ayah
and a younger brother
dan seorang adik laki-laki
at home.
di rumah.
I don't know if incidents
Saya tidak tahu apakah insiden
like the one today
seperti yang hari ini
often take place.
sering terjadi.
But judging from
Namun dilihat dari
how brazen and bold they've become,
Betapa lancang dan beraninya mereka sekarang,
when you leave the Public Security Bureau,
saat Anda meninggalkan Biro Keamanan Publik,
I'm not sure what will happen to you.
Aku tidak yakin apa yang akan terjadi padamu.
Now, I'll ask you again.
Sekarang, saya akan bertanya lagi.
In the Rainbow Network Co., Ltd.,
Di Rainbow Network Co., Ltd.,
exactly what position do you hold,
Tepatnya, Anda memegang posisi apa?
and what do you do?
Lalu, apa pekerjaanmu?
Actually, I...
Sebenarnya, aku...
don't know how...
tidak tahu caranya...
Zhong.
Zhong.
Here are the files on that online gaming company.
Berikut adalah berkas-berkas mengenai perusahaan game online tersebut.
See if they're useful to you.
Lihat apakah itu bermanfaat bagi Anda.
Director Peng.
Direktur Peng.
Let me take them.
Biar saya ambil.
[Archives]
[Arsip]
Here you are.
Ini dia.
I spent much effort attaining this bracelet
Saya telah mengerahkan banyak usaha untuk mendapatkan gelang ini.
from Master Jingxin.
dari Guru Jingxin.
Who on earth are you giving it to?
Kamu memberikannya kepada siapa sebenarnya?
A friend in the police force.
Seorang teman yang bekerja di kepolisian.
He loves trinkets alike.
Dia menyukai pernak-pernik yang serupa.
Qian Yuhong,
Qian Yu Hong,
Remaining silent won't make the problem
Berdiam diri tidak akan menyelesaikan masalah.
go away.
pergilah.
We will eventually figure out
Kita akan mengetahuinya pada akhirnya.
all financial transactions
semua transaksi keuangan
and track down the funds
dan melacak dana tersebut
wired from the Rainbow Network Company.
Dikirim dari Rainbow Network Company.
No matter how tight your criminal network is,
Seberapa ketat pun jaringan kriminal Anda,
there must be weak spots.
Pasti ada titik lemahnya.
Officer,
Petugas,
I'd like to reiterate
Saya ingin menegaskan kembali
that I've never heard about this network company
Saya belum pernah mendengar tentang perusahaan jaringan ini.
you just mentioned.
Anda baru saja menyebutkannya.
Also,
Juga,
I don't know any of the people
Saya tidak mengenal siapa pun di antara orang-orang itu.
you asked me about.
Anda bertanya kepada saya tentang hal itu.
If you have any evidence,
Jika Anda memiliki bukti,
arrest me right now.
Tangkap saya sekarang juga.
If not...
Jika tidak...
let me go, as I'm very busy these days.
Baiklah, izinkan saya pergi dulu, karena saya sangat sibuk akhir-akhir ini.
Do you have any other question?
Apakah Anda memiliki pertanyaan lain?
This is odd.
Ini aneh.
I could tell she was about to confess just now.
Aku bisa merasakan dia akan mengaku barusan.
Why suddenly...
Mengapa tiba-tiba...
Find out her parents' address.
Cari tahu alamat orang tuanya.
Qian Yuhong
Qian Yuhong
was just brought to the Public Security Bureau.
baru saja dibawa ke Biro Keamanan Publik.
Qin Feng
Qin Feng
nearly broke her down.
hampir membuatnya hancur.
This woman
Wanita ini
must be eliminated soon.
Harus segera dihilangkan.
Got it.
Mengerti.
I'm sorry, sir,
Maaf, Pak,
for causing you trouble.
karena telah merepotkanmu.
The two of you, go catch
Kalian berdua, pergi tangkap!
Qian Yuhong's father and brother.
Ayah dan saudara laki-laki Qian Yuhong.
What's wrong, Bo?
Ada apa, Bo?
Do as I say!
Lakukan seperti yang saya katakan!
Yes!
Ya!
Call Song Hao.
Hubungi Song Hao.
Have him come over.
Suruh dia datang.
Yes, Mr. Luo.
Ya, Tuan Luo.
Let go of me!
Lepaskan aku!
What is this for?
Ini untuk apa?
Hands off!
Jangan sentuh!
Move it!
Gerakkan!
Let me go!
Lepaskan aku!
Let go of my son!
Lepaskan anakku!
Hands off my son!
Jangan sentuh anakku!
Freeze!
Membekukan!
Leave my son alone!
Jangan ganggu anakku!
Let me go!
Lepaskan aku!
Let go of my son!
Lepaskan anakku!
Stay down!
Tetaplah berbaring!
Don't move!
Jangan bergerak!
Let go of me!
Lepaskan aku!
We're police. Don't be afraid.
Kami polisi. Jangan takut.
You're Qian Yuhong's family, right?
Anda keluarga Qian Yuhong, kan?
Mr. Ma,
Tuan Ma,
what happened?
Apa yang terjadi?
What did Yuhong do?
Apa yang dilakukan Yuhong?
She planned to flee
Dia berencana untuk melarikan diri
After she made a deposit with a bank,
Setelah dia melakukan penyetoran di bank,
Qin Feng took her to the Public Security Bureau.
Qin Feng membawanya ke Biro Keamanan Publik.
She nearly confessed.
Dia hampir mengaku.
That's impossible. Why would she try to flee?
Itu tidak mungkin. Mengapa dia mencoba melarikan diri?
I'll call her.
Aku akan meneleponnya.
I took every precaution,
Saya telah mengambil semua tindakan pencegahan,
including sending people to her home.
termasuk mengirim orang ke rumahnya.
But her family were taken away by Qin Feng in the end.
Namun pada akhirnya keluarganya dibawa pergi oleh Qin Feng.
Now, her entire family
Sekarang, seluruh keluarganya
has completely disappeared.
telah hilang sepenuhnya.
If Qian Yuhong wasn't cooperating with the police,
Jika Qian Yuhong tidak bekerja sama dengan polisi,
why would the police protect her family?
Mengapa polisi melindungi keluarganya?
Mr. Ma,
Tuan Ma,
could it be a misunderstanding?
Mungkinkah ini sebuah kesalahpahaman?
Everyone should clean up his own mess.
Setiap orang harus membersihkan kekacauan yang dibuatnya sendiri.
Qian Yuhong is your aide.
Qian Yuhong adalah ajudanmu.
Mr. Ma,
Tuan Ma,
things haven't gotten this serious, right?
Situasinya belum pernah seserius ini, kan?
Besides, the police are keeping close watch on us.
Selain itu, polisi juga mengawasi kami dengan ketat.
If anything goes wrong,
Jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan,
you'll be implicated, won't you?
Kamu akan ikut terlibat, kan?
Is that so?
Benarkah begitu?
You're still reluctant to make a real effort.
Kamu masih enggan untuk benar-benar berusaha.
Mr. Ma.
Tuan Ma.
You take care of this matter
Kamu yang urus masalah ini.
regarding Qian Yuhong.
tentang Qian Yuhong.
Where is Qian Yuhong?
Dimana Qian Yuhong?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Lin,
Lin,
He says he doesn't know.
Dia bilang dia tidak tahu.
What do you mean?
Apa maksudmu?
I'll ask you one more time.
Saya akan bertanya sekali lagi.
Where is Qian Yuhong?
Dimana Qian Yuhong?
Guanlan Residence.
Kediaman Guanlan.
Mr. Ma,
Tuan Ma,
I'll talk to her.
Aku akan berbicara dengannya.
I promise she'll keep her mouth shut!
Aku janji dia akan tutup mulut!
Lin, go with him.
Lin, ikutlah dengannya.
Dad.
Ayah.
Yuhong,
Yuhong,
where are you?
Kamu ada di mana?
I'm home. What's wrong?
Aku sudah di rumah. Ada apa?
Have you
Apakah kamu
got in any trouble lately?
Apakah kamu baru-baru ini terlibat masalah?
This afternoon,
Siang ini,
some people came to our home
beberapa orang datang ke rumah kami
and nearly
dan hampir
kidnapped your brother.
menculik saudaramu.
Fortunately,
Untung,
two officers came to our rescue.
Dua petugas datang menyelamatkan kami.
You're saying two police officers came to your rescue?
Jadi, maksudmu dua petugas polisi datang menyelamatkanmu?
That's right.
Itu benar.
They were Officer Qin and Officer Wang.
Mereka adalah Petugas Qin dan Petugas Wang.
We're
Kita
with them right now.
bersama mereka sekarang.
Oh, right. Yuhong, wait a second.
Oh, benar. Yuhong, tunggu sebentar.
Officer Qin wants a word with you.
Petugas Qin ingin berbicara dengan Anda.
Officer Qin.
Petugas Qin.
Qian Yuhong,
Qian Yu Hong,
where are my family?
Di mana keluargaku?
They're at the police station now,
Mereka sekarang berada di kantor polisi,
safe and sound.
segar bugar.
Don't worry about them.
Jangan khawatirkan mereka.
Thank you, Officer Qin.
Terima kasih, Petugas Qin.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
I'm only fulfilling my duty.
Saya hanya menjalankan kewajiban saya.
Please leave me alone, Officer Qin.
Tolong tinggalkan saya sendiri, Pak Qin.
I really can't afford to cross those guys.
Aku benar-benar tidak mampu berurusan dengan mereka.
Qian Yuhong,
Qian Yu Hong,
I'll say this to you again.
Akan saya ulangi lagi.
Even if you take the fall for them,
Sekalipun kamu yang menanggung akibatnya untuk mereka,
they still won't let you off the hook.
Mereka tetap tidak akan membiarkanmu lolos begitu saja.
In other words,
Dengan kata lain,
though I've brought your family here today,
Meskipun saya membawa keluarga Anda ke sini hari ini,
there's no way they can
tidak mungkin mereka bisa
stay in the police station forever.
tinggal di kantor polisi selamanya.
You get that, don't you?
Kamu mengerti, kan?
But what if I tell you
Tapi bagaimana jika aku memberitahumu
their claws have reached you?
Apakah cakar mereka telah mencapaimu?
What do you mean?
Apa maksudmu?
Previously, in the Public Security Bureau,
Sebelumnya, di Biro Keamanan Publik,
the officer seated next to you
petugas yang duduk di sebelahmu
could be a mole.
Bisa jadi itu tahi lalat.
He wore a bracelet
Dia mengenakan gelang.
that was a gift from me.
Itu adalah hadiah dariku.
Who do you mean?
Maksudmu siapa?
I'm sorry, Officer Qin.
Maafkan saya, Pak Qin.
I don't want to go to prison.
Saya tidak mau masuk penjara.
Anything wrong?
Ada yang salah?
What did she say?
Apa yang dia katakan?
Nothing much.
Tidak banyak.
I'll go make a report
Saya akan pergi membuat laporan.
to the captain.
kepada kapten.
Take them...
Ambillah...
to the bureau later.
ke biro nanti.
Officer Wang,
Petugas Wang,
is Yuhong in trouble or what?
Apakah Yuhong sedang dalam masalah atau bagaimana?
Mr. Qian, take it easy.
Tuan Qian, tenanglah.
The matter is under investigation.
Masalah ini sedang dalam penyelidikan.
[Incoming call: Luo Bo]
[Panggilan masuk: Luo Bo]
Chief Zhang, I need to take this call.
Ketua Zhang, saya harus menerima panggilan ini.
Okay. Go ahead.
OK silahkan.
What do you want?
Kamu mau apa?
Tao,
Orang,
I've waited a long time for a call from you.
Aku sudah lama menunggu telepon darimu.
I heard you guys took Yuhong's family away.
Aku dengar kalian membawa pergi keluarga Yuhong.
That was quick.
Itu cepat sekali.
Stop harassing me.
Berhentilah mengganggu saya.
Listen,
Mendengarkan,
you won't get away this time.
Kau tidak akan lolos kali ini.
That had better not happen.
Sebaiknya itu tidak terjadi.
Should I get in trouble,
Seandainya saya mendapat masalah,
how can your mother receive a kidney transplant?
Bagaimana ibu Anda bisa mendapatkan transplantasi ginjal?
I've found a kidney for her.
Aku sudah menemukan ginjal untuknya.
Will you take it?
Apakah kamu akan menerimanya?
Hand over Qian Yuhong's family
Serahkan keluarga Qian Yuhong
to me,
bagiku,
and I'll arrange a surgery for your mother right away.
dan saya akan segera mengatur operasi untuk ibumu.
A suitable kidney is really hard to find.
Mencari ginjal yang cocok sangatlah sulit.
Give some serious thought to my offer.
Pertimbangkan tawaran saya dengan serius.
Eyes on the road.
Fokuskan pandangan ke jalan.
Try some peanuts.
Cobalah kacang tanah.
They're tasty.
Rasanya enak.
Let me try.
Izinkan saya mencoba.
Me too.
Saya juga.
Don't grab them all. Save me some!
Jangan ambil semuanya. Sisakan sedikit untukku!
Sure. Here you are.
Tentu. Ini dia.
Thank you so much, Peng.
Terima kasih banyak, Peng.
Without your help,
Tanpa bantuanmu,
we couldn't have
kita tidak mungkin bisa
secured a warehouse and a car.
Mengamankan sebuah gudang dan sebuah mobil.
We're partners now.
Sekarang kami adalah mitra.
Why mention that at all?
Mengapa harus menyebutkan hal itu sama sekali?
I only did what I should.
Aku hanya melakukan apa yang seharusnya kulakukan.
What did you say?
Apa yang tadi kamu katakan?
We can't take your help for granted.
Kami tidak bisa menganggap bantuan Anda sebagai hal yang biasa.
Thanks should be given when due,
Ucapan terima kasih harus diberikan pada saat yang tepat.
right?
Kanan?
You're welcome.
Terima kasih kembali.
Try one.
Cobalah satu.
Cheer up. Put on a smile.
Semangatlah. Tersenyumlah.
How rigid of you.
Kamu kaku sekali.
Nice peanuts.
Kacang tanah yang enak.
Delicious.
Lezat.
Tianye,
Sayang,
bad news.
kabar buruk.
Qian Yuhong has fled.
Qian Yuhong telah melarikan diri.
Luo Bo sent Song Hao to find her.
Luo Bo mengutus Song Hao untuk mencarinya.
Where are you?
Kamu ada di mana?
Guanlan Residence, North Zhongshan Road.
Kediaman Guanlan, Jalan Zhongshan Utara.
Come here now!
Kemarilah sekarang!
Tianfei.
Tianfei.
What's wrong?
Ada apa?
Jiangyong,
Jiang Yong,
can you drive to Guanlan Residence,
Bisakah kamu mengantar ke kediaman Guanlan?
North Zhongshan Road?
Jalan Zhongshan Utara?
Tianye,
Sayang,
are you hiding something from us?
Apakah kamu menyembunyikan sesuatu dari kami?
What is it with you? Say something!
Ada apa denganmu? Katakan sesuatu!
Why are you all here?
Mengapa kalian semua berkumpul di sini?
Tianye,
Sayang,
they know the truth now?
Apakah mereka sudah tahu kebenarannya sekarang?
Why didn't you discuss this with us first?
Mengapa Anda tidak mendiskusikan hal ini dengan kami terlebih dahulu?
Involving Fei in this
Melibatkan Fei dalam hal ini
is putting him in danger!
Hal itu membahayakan dirinya!
It's fine. I'm not afraid.
Tidak apa-apa. Aku tidak takut.
My acting was pretty good, wasn't it?
Aktingku cukup bagus, kan?
Jiangyong, you...
Jiangyong, kamu...
even hit me.
bahkan memukulku.
Cut it out.
Hentikan itu.
I have no choice now.
Sekarang aku tidak punya pilihan lain.
Since we're on the same boat,
Karena kita berada di situasi yang sama,
I might as well be honest with you.
Sebaiknya aku jujur ​​saja padamu.
Stop being mad.
Berhentilah marah.
What's the situation now?
Bagaimana situasinya sekarang?
Look at that place with the light on.
Lihatlah tempat itu dengan lampu yang menyala.
Song Hao has been up there for a while.
Song Hao sudah berada di sana sejak beberapa waktu lalu.
I guess
Kukira
Yuhong is in there.
Yuhong ada di dalam sana.
But this is strange.
Tapi ini aneh.
What are they doing
apa yang mereka lakukan
in this undelivered residential project?
dalam proyek perumahan yang belum selesai ini?
Tianye,
Sayang,
how about...
bagaimana kalau...
giving a call to Feng?
Menghubungi Feng?
Not after an observation.
Bukan setelah observasi.
I don't think she's been here.
Saya rasa dia belum pernah ke sini.
Does she have any other dwelling place?
Apakah dia memiliki tempat tinggal lain?
She has several more properties in Hanzhou.
Dia memiliki beberapa properti lagi di Hanzhou.
We'll check them out one by one.
Kita akan memeriksanya satu per satu.
Tianye,
Sayang,
shall we go after them?
Haruskah kita mengejar mereka?
Let's go up and take a look.
Mari kita naik dan melihatnya.
It's empty.
Tempat ini kosong.
What a waste of effort.
Sungguh sia-sia usaha yang dilakukan.
Isn't this a wild goose chase?
Bukankah ini usaha yang sia-sia?
What was that about?
Apa maksudnya itu?
You startled me!
Kamu membuatku terkejut!
Is this authentic or fake?
Apakah ini asli atau palsu?
What's in this box?
Apa isi kotak ini?
It's so heavy.
Ini sangat berat.
[Gold Bar for Investment]
[Batang Emas untuk Investasi]